Repository: aimeos/aimeos-typo3
Catalog: Resources/Private/Language/*.scheduler.xlf
Languages: zh

# default.description
source: Executes the selected Aimeos Shop jobs
zh: 執行選定的Aimeos商店工作

# default.error.sitecode
source: One or more sites is invalid or already disabled
zh: 一個或多個分站無效或是已停用

# default.error.sitecode.missing
source: Please choose at least one site
zh: 請至少選擇一個分站

# default.error.controller.missing
source: Please choose at least one job
zh: 請至少選擇一個工作

# default.error.tsconfig.invalid
source: The TypoScript configuration is invalid
zh: TypoScript設定無效

# default.label.controller
source: Jobs
zh: 工作

# default.label.sitecode
source: Sites
zh: 分站

# default.label.tsconfig
source: TypoScript configuration
zh: TypoScript設定

# default.name
source: Aimeos Shop scheduler
zh: Aimeos商店排程

# email.description
source: Specialized task for sending the e-mails
zh: 發送e-mail的專用任務

# email.error.from-email.invalid
source: The sender e-mail address is invalid or none was entered
zh: 發送者e-mail無效或是未輸入

# email.error.reply-email.invalid
source: The reply e-mail address is invalid
zh: 回覆e-mail地址無效

# email.error.page-detail.invalid
source: The page ID of the product detail page is invalid
zh: 商品詳細頁面的頁面ID無效

# email.error.page-download.invalid
source: The page ID of the account download page is invalid
zh: 帳戶下載的頁面ID無效

# email.error.site-baseurl.invalid
source: The web site URL is invalid. Use a URL including the protocol and the domain like "https://aimeos.org/"
zh: 網站URL無效, 必須包含協定與網域名, 例如"https://aimeos.org/"

# email.error.content-baseurl.invalid
source: The base URL to the product images is invalid. Use a base URL including the protocol and the domain like "https://aimeos.org/uploads/tx_aimeos"
zh: 商品圖片URL無效, 必須包含協定與網域名, 例如 "https://aimeos.org/uploads/tx_aimeos"

# email.label.from-name
source: Sender name
zh: 寄件人名稱

# email.label.from-email
source: Sender e-mail
zh: 寄件人e-mail

# email.label.reply-email
source: Reply e-mail
zh: 回覆e-mail

# email.label.page-detail
source: Product detail page ID
zh: 商品詳細頁面ID

# email.label.page-download
source: Account download page ID
zh: 帳戶下載頁面ID

# email.label.content-baseurl
source: Base URL to the product images (e.g. https://localhost/uploads/tx_aimeos/)
zh: 產品圖像基本路徑 (如 https://localhost/uploads/tx_aimeos/)

# email.label.template-baseurl
source: Absolute path or path relative from TYPO3 root to the CSS files of the theme directory
zh: 主題資料夾 的 絕對路徑 或 相對於TYPO3 root to the CSS 檔案

# email.name
source: Aimeos Shop advanced scheduler
zh: Aimeos商店進階排程
